自然災害伝承碑データ（GeoJSON形式）

地理院地図で公開している自然災害伝承碑について、日本全国の下記項目データを1ファイルにまとめたものです。
・ID
・碑名
・建立年
・所在地
・災害名
・災害種別
・伝承内容
・自然災害伝承碑アイコンの位置座標（10進経度、緯度）
・公開日
・修正公開日
・制限事項

自然災害伝承碑の情報を利用される場合は、国土地理院コンテンツ利用規約（https://www.gsi.go.jp/kikakuchousei/kikakuchousei40182.html）のほか、以下のご利用上の注意をご確認いただき、内容に同意された場合のみご利用ください。

1.本データは、自然災害伝承碑の情報を各市区町村より提供いただき、地図上に表示したものです。各市区町村の自然災害伝承碑の申請状況等は、当該市区町村にご確認ください。
2.本データの災害名について、同一の災害を伝承する自然災害伝承碑であっても、災害名の表記が異なる場合があることにご注意ください。
3.国土地理院のウェブ地図に掲載されている自然災害伝承碑の写真の一部は、第三者による二次利用に関して権利者への確認が必要な場合があります。
　別途、市町村別掲載情報一覧(https://www.gsi.go.jp/bousaichiri/denshouhi_citylist.html)をご確認いただき、第三者に権利のあるものを利用する場合は、利用者の責任において確認してください。

自然災害伝承碑の取組
https://www.gsi.go.jp/bousaichiri/denshouhi.html

2024年1月25日